Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-design-config/po/*/design-config.po
Languages: zh_tw

source: Design Config
zh_tw: Design 主題設定

source: Here you can set the mode of the theme and change the proxy tool icon in the navigation bar. [Recommend Chrome]
zh_tw: 這裡可以設定主題的模式和更換導覽列的代理工具圖示。[建議使用 Chrome]

source: Theme mode
zh_tw: 主題模式

source: Follow System
zh_tw: 跟隨系統

source: Force Light
zh_tw: 強制亮色

source: Force Dark
zh_tw: 強制暗色

source: You can choose Theme color mode here
zh_tw: 你可以選擇喜歡的主題模式

source: Navigation bar setting
zh_tw: 導覽列設定

source: Display navigation bar
zh_tw: 顯示導覽列

source: Close navigation bar
zh_tw: 關閉導覽列

source: The navigation bar is display by default
zh_tw: 預設顯示導覽列

source: Navigation bar proxy
zh_tw: 導覽列代理

source: OpenClash by default
zh_tw: 預設 OpenClash

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更
